# İbn Haldun Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2025 ve Bursları   
[Anasayfa](https://www.basarisiralamalari.com) / [Eğitim Ücretleri](https://www.basarisiralamalari.com/category/universiteler/egitim-ucretleri/)
![Karatay](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/themes/2021basari/noimage.svg)
İbn Haldun Üniversitesi tarafından 2024-2025 yılı için belirlenen öğrenim ücretleri aşağıdaki tabloda yer almaktadır. İbn Haldun Üniversitesi ücretleri, İbn Haldun Üniversitesi eğitim ücretleri
### **İbn Haldun Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2024-2025**
** 2024 – 2025 yılı eğitim ücreti, 2024 yılında merkezi yerleştirme yoluyla kayıt hakkı kazanan T.C. uyruklu öğrenciler için bütün bölüm ve programlarda 700.000 TL tutarındadır.
** Tüm lisans programları tam bursludur. Üniversitemiz tam burslu programlarına 2024-YKS ile yerleşip kayıt yaptıran lisans öğrencileri %100 burslu olduğundan öğrenim ücreti ödemeyeceklerdir. Öğrenim ücreti muafiyeti, İngilizce Hazırlık Programında 1+1 yıl, lisans programında ise 4+1 yıl süresince devam eder. Toplam bursluluk süresini dolduran öğrenciler ücretli öğrenciye dönüşürler.
## **bn haldun Üniversitesi Burs Olanakları**
### **Dizüstü Bilgisayar Hediyesi**
Üniversiteye kayıt yaptıran tüm öğrencilere, derslere kayıt olup devam etmeleri halinde, üniversitede öğrenime başladıkları ilk yarıyılda kullanabilecekleri dizüstü bilgisayar verilir.
### **Prestij Bursu**
Prestij Bursu kapsamında, Sözel ilk 100 ile Eşit Ağırlık ilk 250 sıralamasına sahip olan öğrencilere aylık 16.000 TL nakit ödeme yapılır.
### **Derece Bursu**
Derece bursu kapsamında, ÖSYS puanları ile Türkiye genelinde belirli sıralamalara sahip olan öğrencilere aşağıdaki tutarlarda aylık nakit ödeme yapılır:
  * Sözel puan türünde ilk 500, ilk 1.000 ve ilk 2.000 sıralamalar için sırasıyla 13.500 TL, 11.000 TL ve 8.500 TL
  * Eşit Ağırlık puan türünde ilk 2.500, ilk 5.000 ve ilk 10.000 sıralamalar için sırasıyla 13.500 TL, 11.000 TL ve 8.500 TL


### **Tercih Bursu**
İlk tercihinde İbn Haldun Üniversitesi lisans programlarından birini yazan ve ilgili programı kazanıp kayıt yaptıran öğrenciler ile, ilk 3 tercihinin tümüne İbn Haldun Üniversitesi lisans programlarından birini yazan ve kazanıp kayıt yaptıran öğrencilere aylık 7.000 TL tercih bursu verilmektedir.
### **Sporcu Bursu**
T.C. Gençlik ve Spor Bakanlığı tarafından son 4 yıl içinde belirtilen spor dallarında başarılı olduğunu belgelendiren sporcuların üniversiteye yerleşmeleri ve kayıt yaptırmaları halinde, eğitim öğretim süreleriyle sınırlı olmak kaydıyla öğrenim ücretinden muafiyeti kapsayan Sporcu Bursu verilir. Olimpik ve Paralimpik spor dalları dikkate alınarak belirlenir.
### **Burslar Hakkında Önemli Notlar**
  * Yukarıda belirtilen burslardan birden fazlasını almaya hak kazanan öğrenciler yalnızca en yüksek olanından faydalanabilirler. Burslar birleştirilemez.
  * Burslar kapsamında yapılan nakit ödemeler karşılıksız olup öğrenci derslere kayıt olarak devam ettiği ve disiplin cezası almadığı takdirde yılda 9 ay boyunca, İngilizce Hazırlık Programında 1+1 yıl, lisans programında ise 4 yıl süresince kesintisiz devam eder.
  * Çift Ana Dal Programına devam eden öğrenciler için burs süresi 2, Yan Dal Programına devam eden öğrenciler için 1 yarıyıl daha uzatılır.
  * Belirtilen süreler içerisinde herhangi bir akademik başarısızlık sebebiyle burs kaybı söz konusu değildir.
  * Daha önce herhangi bir lisans programından mezun olan öğrenciler nakdi burs imkanlarından ve dizüstü bilgisayar hediyesinden yararlanamaz.
  * Tercih ve derece bursu kapsamındaki nakit ödemeler tam burslu kontenjana yerleşen öğrenciler içindir.


### **İbn Haldun Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2023-2024**
İbn Haldun Üniversitesinde eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2023-2024 Eğitim ve öğretim yılı için belirlenmiş olan yıllık öğrenim ücreti,
Hukuk ve Psikoloji lisans programları için KDV dâhil 200.000 TL,
İngilizce Hazırlık Programı ve diğer lisans programları için KDV dâhil 180.000 TL’dir.
2023-2024 Akademik yılında Üniversitemize yerleşen tam burslu öğrenciler hazırlık programında 1+1 yıl, lisans programında 4+1 yıl süresince öğrenim ücreti ödemeyeceklerdir
### **İbn Haldun Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2022-2023**
İbn Haldun Üniversitesinde eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2022-2023 Akademik Yılı’nda tüm Lisans programları ile İngilizce Hazırlık Programı için yıllık öğrenim ücreti KDV dâhil 80.000 TL’dir.
**NOT: LÜTFEN TERCİH YAPMADAN ÖNCE KILAVUZU DİKKATLİCE KONTROL EDİNİZ. YUKARIDA BELİRTİLEN ÜCRETLER PEŞİN ÜCRETLER OLUP ÜCRETLERDEN BAZILARI KDV DAHİL VE BAZILARI İSE KDV HARİÇ FİYATLARDIR.SİTEMİZDEKİ VERİLER BİLGİLENDİRME AMAÇLIDIR. TERCİHLERİNİZİ KESİNLEŞTİRMEDEN ÖNCE LÜTFEN ÖSYM VERİLERİNİ KONTROL EDİNİZ.**
[Tüm Özel Üniversitelerin Eğitim ve Burs Ücretleri İçin Tıklayınız](https://www.basarisiralamalari.com/ozel-universite-ogrenim-egitim-ucretleri/)
[İbn Haldun Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2023](https://www.basarisiralamalari.com/tag/ibn-haldun-universitesi-egitim-ucretleri-2023/), [İbn Haldun Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2024](https://www.basarisiralamalari.com/tag/ibn-haldun-universitesi-egitim-ucretleri-2024/)
Üniversite 
Taban Puanları 
[Üniversite Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/universite-taban-puanlari-ve-basari-siralamalari-osym/ "Üniversite Taban Puanları")
[4 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/4-yillik-bolumlerin-basari-siralamalari-taban-puanlari-osym/ "4 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[2 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/2-yillik-universite-onlisans-bolumleri-basari-siralamasi-taban-puanlari/ "2 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[ Hukuk Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hukuk-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hukuk Taban Puanları")
[ Tıp Fakülkesi Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/tip-fakultesi-2024-basari-siralama-ve-taban-puanlari/ "Tıp Fakülkesi Taban Puanları")
[ Psikoloji Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/psikoloji-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Psikoloji Taban Puanları")
[ Hemşirelik Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hemsirelik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hemşirelik Taban Puanları")
[ Diş Hekimliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dis-hekimligi-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Diş Hekimliği Taban Puanları")
[ PDR Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/pdr-rehberlik-ve-psikolojik-danismanlik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "PDR Taban Puanları")
[ Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/bilgisayar-muhendisligi-2024-basari-siralamasi-ve-taban-puanlari/ "Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları")
[DGS Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-taban-puanlari-ve-kontenjanlari-osym/ "DGS Taban Puanları")
[Lise (LGS) Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/lise-taban-puanlari-ve-yuzdelik-dilimleri-lgs-meb/ "Lise \(LGS\) Taban Puanları")
[KPSS Atama Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-atama-taban-puanlari/ "KPSS Atama Taban Puanları")
Puan Hesaplamaları 
[YKS (TYT-AYT) Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/tyt-yks-puan-hesaplama/ "YKS\(TYT-AYT\) Puan Hesaplama")
[LGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/lgs-puan-hesaplama/ "LGS Puan Hesaplama")
[DGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-puan-hesaplama/ "DGS Puan Hesaplama")
[KPSS Lisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-lisans-puan-hesaplama/ "KPSS Lisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-onlisans-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-ortaogretim-lise-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[MSÜ Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/msu-puan-hesaplama/ "MSÜ Puan Hesaplama")
[ALES Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/ales-puan-hesaplama/ "ALES Puan Hesaplama")
[Takdir-Teşekkür Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/takdir-tesekkur-hesaplama/ "Takdir-Teşekkür Hesaplama")
[YDS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/yds-puan-hesaplama/ "YDS Puan Hesaplama")
Basarisiralamalari.Com
Türkiyenin En Büyük Eğitim Sitesi. Eğitime dair aramış olduğunuz tüm içeriklere sitemiz üzerinde ulaşabilirsiniz. 
Site Hakkında
  * [Hakkımızda](https://www.basarisiralamalari.com/hakkimizda/ "Hakkımızda")
  * [Gizlilik Politikası](https://www.basarisiralamalari.com/gizlilik-politikasi/ "Gizlilik Politikası")
  * [Reklam](https://www.basarisiralamalari.com/reklam/ "Reklam")
  * [İletişim](https://www.basarisiralamalari.com/iletisim/ "İletişim")


Başarı Sıralamaları - Portalımızdaki yazı, resim ve haberlerin her hakkı saklıdır. İzinsiz kullanılamaz. | 2013-2025 | [XML](https://www.basarisiralamalari.com/wp-sitemap.xml)
![Basari Sıralamaları](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/uploads/2025/02/Sinav-Basari-2025-250-x-250.png)
