# İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2025 ve Bursları   
[Anasayfa](https://www.basarisiralamalari.com) / [Eğitim Ücretleri](https://www.basarisiralamalari.com/category/universiteler/egitim-ucretleri/)
![Karatay](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/themes/2021basari/noimage.svg)
İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi tarafından 2024-2025 yılı için belirlenen öğrenim ücretleri aşağıdaki tabloda yer almaktadır. İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi ücretleri, İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi eğitim ücretleri
### **İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2024-2025**
  * 2024-2025 yılı eğitim ücreti bütün bölüm ve programlar için 620.000 TL tutarındadır (%10 KDV dahil).
  * %50 burslu (“%50 İndirimli” kontenjandan yerleşmiş) öğrenciler için aynı eğitim ücreti 310.000 TL tutarındadır (%10 KDV dahil).
  * Eğitim ücreti tüm bölüm ve programlar için (İngilizce Hazırlık Programı dâhil) aynıdır.
  * Bilkent Üniversitesi’nde eğitim ücretleri akademik yıl bazında belirlenir ve akademik yılın başında peşin olarak tahsil edilir.
  * Eğitim ücretinin tamamını akademik yıl başında ödemek yerine, Bahar yarıyılına ait bölümünü Bahar yarıyılı başında enflasyon oranında artırılmış tutar üzerinden ödemeyi tercih etmek de mümkündür. Bu biçimde eğitim ücretini iki parçada ödemek isteyenler, Güz yarıyılı başında yıllık eğitim ücretinin yarısını, Bahar yarıyılı başında ise kalan tutarın Haziran – Kasım ayları arası altı aylık enflasyon oranında artırılarak belirlenen ve Aralık ayı içerisinde ilan edilen tutarı öder.
  * Kayıtlı öğrenciler için eğitim ücretine yapılan artışlar, gerçekleşen maliyet artış oranları ile sınırlı tutulur.
  * Yaz döneminde ders almak tercihe bağlıdır. Yaz döneminde ders almayı tercih eden öğrenciler kayıt yaptırdıkları derslerin kredilerine göre ayrı ücret öder.


İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi, öğrencilerin eğitim maliyetlerini azaltmak ve akademik başarılarını teşvik etmek amacıyla çeşitli burs imkanları sunmaktadır. Başlıca burs türleri şunlardır: Yetenek bursu, üstün başarı bursu, %50 burs.
### **İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2023-2024**
İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesinde eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2023-2024 Eğitim ve öğretim yılı için belirlenmiş olan yıllık öğrenim ücreti,
2023-2024 yılı eğitim ücreti, 2023 yılında merkezi yerleştirme yoluyla kayıt hakkı kazanan T.C. uyruklu öğrenciler için bütün bölüm ve programlarda 300.000 TL tutarındadır (%10 KDV dahil). KDV oranında bir değişiklik olması durumunda, bu değişiklik eğitim ücretlerine aynı oranda yansıtılacaktır.
Eğitim ücretinin tamamını akademik yıl başında ödemek yerine, Bahar yarıyılına ait bölümünü Bahar yarıyılı başında enflasyon oranında artırılmış tutar üzerinden ödemeyi tercih etmek de mümkündür. Bu biçimde eğitim ücretini iki parçada ödemek isteyenler, Güz yarıyılı başında yıllık eğitim ücretinin yarısını, Bahar yarıyılı başında ise kalan tutarın Haziran – Kasım ayları arası altı aylık enflasyon oranında artırılarak belirlenen ve Aralık ayı içerisinde ilan edilen tutarı öder.
Kayıtlı öğrenciler için eğitim ücretine yapılan artışlar, gerçekleşen maliyet artış oranları ile sınırlı tutulur.
Öğrencilik durumu sürdükçe her yarıyıl kayıt yaptırmak zorunludur. Eğitim ücreti alınan ders sayısından veya ders tekrarı yapılmasından bağımsızdır.
Üniversiteye yeni kayıt yaptıracak öğrenciler eğitim ücretini (tamamını ödemeyi tercih edenler yıllık ücreti, Bahar yarıyılı ücretini Bahar yarıyılı başında ödemeyi tercih edenler ise yıllık ücretin yarısını) kesin kayıttan önce öder. Sonraki yıllarda eğitim ücreti akademik takvimde belirtilen tarihten önce ödenir.
Kesin kayıt yaptırdıktan sonra kayıt sildiren öğrencilere ücret iadesi yapılmaz. Kesin kaydı takip eden akademik yıl için izin verilmez.
### **İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2022-2023**
2022 – 2023 Güz yarıyılı eğitim ücretiyle birlikte Bahar yarıyılı ücretini de ödemeyi seçen öğrenciler Öğrenci İşleri Müdürlüğü ile iletişime geçmelidir.
– 2016 öncesi girişli öğrenciler için: 92.800 TL – 2016 – 2019 girişli öğrenciler için: 98.400 TL – 2020 – 2021 girişli öğrenciler için: 104.200 TL – 2022 girişli öğrenciler için: 118.000 TL
**NOT: LÜTFEN TERCİH YAPMADAN ÖNCE KILAVUZU DİKKATLİCE KONTROL EDİNİZ. YUKARIDA BELİRTİLEN ÜCRETLER PEŞİN ÜCRETLER OLUP ÜCRETLERDEN BAZILARI KDV DAHİL VE BAZILARI İSE KDV HARİÇ FİYATLARDIR.SİTEMİZDEKİ VERİLER BİLGİLENDİRME AMAÇLIDIR. TERCİHLERİNİZİ KESİNLEŞTİRMEDEN ÖNCE LÜTFEN ÖSYM VERİLERİNİ KONTROL EDİNİZ.**
[Tüm Özel Üniversitelerin Eğitim ve Burs Ücretleri İçin Tıklayınız](https://www.basarisiralamalari.com/ozel-universite-ogrenim-egitim-ucretleri/)
[İhsan Doğramacı Bilkent Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2024](https://www.basarisiralamalari.com/tag/ihsan-dogramaci-bilkent-universitesi-egitim-ucretleri-2024/)
Üniversite 
Taban Puanları 
[Üniversite Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/universite-taban-puanlari-ve-basari-siralamalari-osym/ "Üniversite Taban Puanları")
[4 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/4-yillik-bolumlerin-basari-siralamalari-taban-puanlari-osym/ "4 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[2 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/2-yillik-universite-onlisans-bolumleri-basari-siralamasi-taban-puanlari/ "2 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[ Hukuk Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hukuk-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hukuk Taban Puanları")
[ Tıp Fakülkesi Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/tip-fakultesi-2024-basari-siralama-ve-taban-puanlari/ "Tıp Fakülkesi Taban Puanları")
[ Psikoloji Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/psikoloji-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Psikoloji Taban Puanları")
[ Hemşirelik Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hemsirelik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hemşirelik Taban Puanları")
[ Diş Hekimliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dis-hekimligi-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Diş Hekimliği Taban Puanları")
[ PDR Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/pdr-rehberlik-ve-psikolojik-danismanlik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "PDR Taban Puanları")
[ Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/bilgisayar-muhendisligi-2024-basari-siralamasi-ve-taban-puanlari/ "Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları")
[DGS Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-taban-puanlari-ve-kontenjanlari-osym/ "DGS Taban Puanları")
[Lise (LGS) Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/lise-taban-puanlari-ve-yuzdelik-dilimleri-lgs-meb/ "Lise \(LGS\) Taban Puanları")
[KPSS Atama Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-atama-taban-puanlari/ "KPSS Atama Taban Puanları")
Puan Hesaplamaları 
[YKS (TYT-AYT) Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/tyt-yks-puan-hesaplama/ "YKS\(TYT-AYT\) Puan Hesaplama")
[LGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/lgs-puan-hesaplama/ "LGS Puan Hesaplama")
[DGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-puan-hesaplama/ "DGS Puan Hesaplama")
[KPSS Lisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-lisans-puan-hesaplama/ "KPSS Lisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-onlisans-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-ortaogretim-lise-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[MSÜ Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/msu-puan-hesaplama/ "MSÜ Puan Hesaplama")
[ALES Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/ales-puan-hesaplama/ "ALES Puan Hesaplama")
[Takdir-Teşekkür Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/takdir-tesekkur-hesaplama/ "Takdir-Teşekkür Hesaplama")
[YDS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/yds-puan-hesaplama/ "YDS Puan Hesaplama")
Basarisiralamalari.Com
Türkiyenin En Büyük Eğitim Sitesi. Eğitime dair aramış olduğunuz tüm içeriklere sitemiz üzerinde ulaşabilirsiniz. 
Site Hakkında
  * [Hakkımızda](https://www.basarisiralamalari.com/hakkimizda/ "Hakkımızda")
  * [Gizlilik Politikası](https://www.basarisiralamalari.com/gizlilik-politikasi/ "Gizlilik Politikası")
  * [Reklam](https://www.basarisiralamalari.com/reklam/ "Reklam")
  * [İletişim](https://www.basarisiralamalari.com/iletisim/ "İletişim")


Başarı Sıralamaları - Portalımızdaki yazı, resim ve haberlerin her hakkı saklıdır. İzinsiz kullanılamaz. | 2013-2025 | [XML](https://www.basarisiralamalari.com/wp-sitemap.xml)
![Basari Sıralamaları](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/uploads/2025/02/Sinav-Basari-2025-250-x-250.png)
