# İstanbul Nişantaşı Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2025 ve Bursları   
[Anasayfa](https://www.basarisiralamalari.com) / [Eğitim Ücretleri](https://www.basarisiralamalari.com/category/universiteler/egitim-ucretleri/)
![Karatay](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/themes/2021basari/noimage.svg)
**İstanbul Nişantaşı Üniversitesi tarafından 2024-2025 yılı için belirlenen öğrenim ücretleri** aşağıdaki tabloda yer almaktadır. İstanbul Nişantaşı Üniversitesi ücretleri, İstanbul Nişantaşı Üniversitesi eğitim ücretleri
Özel üniversiteler, geniş akademik yelpazeleri ve farklı eğitim fırsatlarıyla öğrencilere çeşitli kariyer olanakları sunmaktadır. Ancak, özel üniversitelerde eğitim almak, genellikle devlet üniversitelerine göre daha yüksek maliyetlere sahiptirler. **Özel üniversite ücretleri** her Bölüm İçin Yıllık olarak hesaplanır. Bu makalede, İstanbul Nişantaşı Üniversitesinin 2024-2025 öğretim yılı için belirlenen eğitim ücretleri hakkında bilgi vereceğiz ve öğrencilerin daha bilinçli kararlar vermelerine yardımcı olacağız.
### **İstanbul Nişantaşı Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2024-2025**
İstanbul Nişantaşı Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2024 – 2025 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti KDV hariç;
  * Tıp Fakültesinde 595.000 TL;
  * Diş Hekimliği Fakültesinde (Türkçe) 495.000 TL/ (İngilizce) 425.000 TL;
  * Pilotaj (İngilizce) 295.000 TL; İç Mimarlık, Psikoloji (Türkçe/İngilizce),
  * Gastronomi ve Mutfak Sanatları, Havacılık Elektrik ve Elektroniği,
  * Uçak Bakım ve Onarım, İşletme (İngilizce), Bilgisayar Mühendisliği, Yazılım Mühendisliği (İngilizce), Yönetim Bilişim Sistemleri (Türkçe/İngilizce) lisans programları ile Sağlık Bilimleri Fakültesi lisans programlarında 375.000 TL;
  * Halkla İlişkiler ve Reklamcılık, Havacılık Yönetimi (Türkçe/İngilizce), Yeni Medya ve İletişim (Türkçe/İngilizce), İngilizce Mütercim ve Tercümanlık, İngiliz Dili ve Edebiyatı, Dijital Oyun Tasarımı, Radyo Televizyon ve Sinema lisans programlarında 325.000 TL;
  * Özel yetenek sınavı ile öğrenci alan bölümler hariç diğer tüm lisans programlarında ise 255.000 TL’dir.
  * Meslek Yüksekokulu ve Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu; Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Aşçılık, Bilgisayar Programcılığı, Diş Protez Teknolojisi, İlk ve Acil Yardım, İnternet ve Ağ Teknolojileri, Mahkeme Büro Yönetimi, Mobil Teknolojileri, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Teknikleri ve Uçak Teknolojisi ön lisans programlarında 275.000 TL;
  * Deniz Ulaştırma ve İşletme, Diyaliz, Eczane Hizmetleri, Fizyoterapi, Grafik Tasarımı, İç Mekan Tasarımı, Mekatronik, Ortopedik Protez ve Ortez, Odyometri, Optisyenlik, Patoloji Laboratuvar Teknikleri, Radyo ve Televizyon Programcılığı, Radyoterapi ve Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri ön lisans programlarında 225.000 TL; diğer ön lisans programlarında ise 175.000 TL’dir.
  * Pilotaj (İngilizce) ek uçuş ücreti 58.500 Euro’dur. Pilotaj programına kayıt olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. Zorunlu İngilizce hazırlık yıllık öğrenim ücreti program fiyatları ile aynıdır. Ödeme koşulları, taksitlendirme, ek indirim olanakları ve ayrıntılı bilgilere, internet sayfasından (aday.nisantasi.edu.tr) ulaşılabilir.


İstanbul Nişantaşı Üniversitesi, öğrencilerin maddi durumlarına ve akademik başarılarına göre çeşitli burs imkanları sunmaktadır. Öğrencilerin ihtiyaçlarına ve performanslarına göre çeşitli burs türleri mevcuttur. Bunlar arasında; tercih bursları, kardeş bursları, engelli bursları, ihtiyaç bursları, spora destek bursları, bilim, sanat ve kültür bursları, akademik başarı bursları.
### **İstanbul Nişantaşı Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2023-2024**
İstanbul Nişantaşı Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir. 2023 – 2024 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti KDV hariç;
Tıp Fakültesinde 287.000 TL;
Diş Hekimliği Fakültesinde 269.000 TL;
Pilotaj (İngilizce) lisans programında 206.000 TL;
İç Mimarlık, Psikoloji (Türkçe/İngilizce), Gastronomi ve Mutfak Sanatları, Havacılık Elektrik ve Elektroniği, Uçak Bakım ve Onarım, İşletme (İngilizce), Bilgisayar Mühendisliği, Yazılım Mühendisliği (İngilizce) lisans programları ile Sağlık Bilimleri Yüksekokulu’na bağlı lisans programlarında 171.000 TL;
Halkla İlişkiler ve Reklamcılık, Havacılık Yönetimi (Türkçe/İngilizce), Yeni Medya ve İletişim (Türkçe/İngilizce), Yönetim Bilişim Sistemleri (Türkçe/İngilizce), İngilizce Mütercim ve Tercümanlık, İngiliz Dili ve Edebiyatı, Dijital Oyun Tasarımı, Radyo Televizyon ve Sinema, İletişim ve Tasarımı lisans programlarında 135.000 TL;
özel yetenek sınavı ile öğrenci alan bölümler hariç diğer tüm lisans programlarında ise 102.000 TL’dir.
İstanbul Nişantaşı Üniversitesi Meslek Yüksekokulu ve Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulunda bulunan;
Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Aşçılık, Bilgisayar Programcılığı, İlk ve Acil Yardım, Optisyenlik, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Teknikleri ve Uçak Teknolojisi ön lisans programlarında 117.000 TL;
Adalet, Deniz Ulaştırma ve İşletme, Diş Protez Teknolojisi, Diyaliz, Eczane Hizmetleri, Fizyoterapi, Grafik Tasarımı, İç Mekan Tasarımı, Mimari Restorasyon, Ortopedik Protez ve Ortez, Odyometri, Patoloji Laboratuvar Teknikleri, Radyo ve Televizyon Programcılığı, Radyoterapi ve Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri ön lisans programlarında 87.000 TL;
diğer ön lisans programlarında ise 69.000 TL’dir.
Pilotaj (İngilizce) programında yer alan zorunlu uçuş dersleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, ulusal ve uluslararası standartlar ve kurallar çerçevesinde eğitimleri veren yetkili uçuş okulu tarafından sağlanmaktadır. Öğrenciler, zorunlu uçuş eğitimleri konusunda Pilotaj lisans programına ödedikleri yıllık öğrenim ücretine ilave olarak Üniversitenin anlaşmalı olduğu Uçuş Okulu için uçuş ücreti öderler. 2023 – 2024 akademik yılında Pilotaj programına kaydolan öğrenciler için Uçuş Okulu tarafından belirlenen uçuş ücreti KDV hariç 58.500 EURO’dur. Pilotaj programına kayıt olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. üniversite tarafından karşılanacaktır. Öğrenim ücretine ayrıca KDV dahil edilecektir. Zorunlu İngilizce hazırlık sınıflarının yıllık öğrenim ücreti program fiyatları ile aynıdır. Ödeme koşulları, taksitlendirme, ek indirim olanakları, isteğe bağlı hazırlık sınıfı öğrenimi ile ilgili ayrıntılı bilgilere, Üniversitenin internet sayfasından (aday.nisantasi.edu.tr) ulaşılabilir.
### **İstanbul Nişantaşı Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2022-2023**
Nişantaşı Üniversitesi’nde eğitim – öğretim ücrete tabidir. 2022 – 2023 eğitim ve öğretim yılında yıllık öğrenim ücreti KDV hariç;
Tıp Fakültesinde 143.500 TL;
Diş Hekimliği Fakültesinde 134.500 TL;
Pilotaj (İngilizce) lisans programında 103,000 TL; İç Mimarlık, Psikoloji (Türkçe/İngilizce), Yeni Medya ve İletişim (Türkçe), Gastronomi ve Mutfak Sanatları, Havacılık Elektrik ve Elektroniği ve Uçak Bakım ve Onarım lisans programları ile Sağlık Bilimleri Yüksekokulu’na bağlı lisans programlarında 85.500 TL;
Halkla İlişkiler ve Reklamcılık, Havacılık Yönetimi (Türkçe/İngilizce), Yeni Medya ve İletişim (İngilizce), Yönetim Bileşim Sistemleri (Türkçe/İngilizce), İngilizce Mütercim ve Tercümanlık, İngiliz Dili ve Edebiyatı, Bilgisayar Mühendisliği, Yazılım Mühendisliği (İngilizce), Dijital Oyun Tasarımı, Radyo Televizyon ve Sinema lisans programlarında 67.500 TL;
diğer tüm lisans programlarında ise 51.000 TL’dir.
Meslek Yüksekokulu Ağız ve Diş Sağlığı, Ameliyathane Hizmetleri, Anestezi, Aşçılık, İlk ve Acil Yardım, Tıbbi Görüntüleme Teknikleri, Tıbbi Laboratuvar Teknikleri ve Uçak Teknolojisi ön lisans programlarında 58.500 TL;
Adalet, Bilgisayar Programcılığı, Deniz Ulaştırma ve İşletme, Diş Protez Teknolojisi, Diyaliz, Eczane Hizmetleri, Fizyoterapi, Grafik Tasarımı, İç Mekan Tasarımı, Mimari Restorasyon, Optisyenlik, Ortopedik Protez ve Ortez, Odyometri, Patoloji Laboratuvar Teknikleri, Radyo ve Televizyon Programcılığı, Radyoterapi ve Sivil Havacılık Kabin Hizmetleri ön lisans programlarında 43.500 TL;
Meslek Yüksekokulu’nun diğer birinci ve ikinci öğretim programlarında ise 34.500 TL’dir.
Pilotaj (İngilizce) programında yer alan zorunlu uçuş dersleri, Üniversitenin anlaşmalı olduğu Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü tarafından onaylı, ulusal ve uluslararası standartlar ve kurallar çerçevesinde eğitimleri veren yetkili uçuş okulu tarafından sağlanmaktadır. Öğrenciler, zorunlu uçuş eğitimleri konusunda Pilotaj lisans programına ödedikleri yıllık öğrenim ücretine ilave olarak Üniversitenin anlaşmalı olduğu Uçuş Okulu için uçuş ücreti öderler.
2022 – 2023 akademik yılında Pilotaj programına kaydolan öğrenciler için Uçuş Okulu tarafından belirlenen uçuş ücreti KDV hariç 50.000 EURO’dur. Pilotaj programına kayıt olan burslu öğrenciler için uçuş eğitimi ücreti burs oranı kadar üniversite tarafından karşılanacaktır. Öğrenim ücretine ayrıca KDV dahil edilecektir.
**NOT: LÜTFEN TERCİH YAPMADAN ÖNCE KILAVUZU DİKKATLİCE KONTROL EDİNİZ. YUKARIDA BELİRTİLEN ÜCRETLER PEŞİN ÜCRETLER OLUP ÜCRETLERDEN BAZILARI KDV DAHİL VE BAZILARI İSE KDV HARİÇ FİYATLARDIR.SİTEMİZDEKİ VERİLER BİLGİLENDİRME AMAÇLIDIR. TERCİHLERİNİZİ KESİNLEŞTİRMEDEN ÖNCE LÜTFEN ÖSYM VERİLERİNİ KONTROL EDİNİZ.**
[Tüm Özel Üniversitelerin Eğitim ve Burs Ücretleri İçin Tıklayınız](https://www.basarisiralamalari.com/ozel-universite-ogrenim-egitim-ucretleri/)
[İstanbul Nişantaşı Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2024](https://www.basarisiralamalari.com/tag/istanbul-nisantasi-universitesi-egitim-ucretleri-2024/)
Üniversite 
Taban Puanları 
[Üniversite Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/universite-taban-puanlari-ve-basari-siralamalari-osym/ "Üniversite Taban Puanları")
[4 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/4-yillik-bolumlerin-basari-siralamalari-taban-puanlari-osym/ "4 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[2 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/2-yillik-universite-onlisans-bolumleri-basari-siralamasi-taban-puanlari/ "2 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[ Hukuk Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hukuk-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hukuk Taban Puanları")
[ Tıp Fakülkesi Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/tip-fakultesi-2024-basari-siralama-ve-taban-puanlari/ "Tıp Fakülkesi Taban Puanları")
[ Psikoloji Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/psikoloji-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Psikoloji Taban Puanları")
[ Hemşirelik Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hemsirelik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hemşirelik Taban Puanları")
[ Diş Hekimliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dis-hekimligi-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Diş Hekimliği Taban Puanları")
[ PDR Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/pdr-rehberlik-ve-psikolojik-danismanlik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "PDR Taban Puanları")
[ Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/bilgisayar-muhendisligi-2024-basari-siralamasi-ve-taban-puanlari/ "Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları")
[DGS Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-taban-puanlari-ve-kontenjanlari-osym/ "DGS Taban Puanları")
[Lise (LGS) Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/lise-taban-puanlari-ve-yuzdelik-dilimleri-lgs-meb/ "Lise \(LGS\) Taban Puanları")
[KPSS Atama Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-atama-taban-puanlari/ "KPSS Atama Taban Puanları")
Puan Hesaplamaları 
[YKS (TYT-AYT) Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/tyt-yks-puan-hesaplama/ "YKS\(TYT-AYT\) Puan Hesaplama")
[LGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/lgs-puan-hesaplama/ "LGS Puan Hesaplama")
[DGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-puan-hesaplama/ "DGS Puan Hesaplama")
[KPSS Lisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-lisans-puan-hesaplama/ "KPSS Lisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-onlisans-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-ortaogretim-lise-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[MSÜ Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/msu-puan-hesaplama/ "MSÜ Puan Hesaplama")
[ALES Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/ales-puan-hesaplama/ "ALES Puan Hesaplama")
[Takdir-Teşekkür Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/takdir-tesekkur-hesaplama/ "Takdir-Teşekkür Hesaplama")
[YDS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/yds-puan-hesaplama/ "YDS Puan Hesaplama")
Basarisiralamalari.Com
Türkiyenin En Büyük Eğitim Sitesi. Eğitime dair aramış olduğunuz tüm içeriklere sitemiz üzerinde ulaşabilirsiniz. 
Site Hakkında
  * [Hakkımızda](https://www.basarisiralamalari.com/hakkimizda/ "Hakkımızda")
  * [Gizlilik Politikası](https://www.basarisiralamalari.com/gizlilik-politikasi/ "Gizlilik Politikası")
  * [Reklam](https://www.basarisiralamalari.com/reklam/ "Reklam")
  * [İletişim](https://www.basarisiralamalari.com/iletisim/ "İletişim")


Başarı Sıralamaları - Portalımızdaki yazı, resim ve haberlerin her hakkı saklıdır. İzinsiz kullanılamaz. | 2013-2025 | [XML](https://www.basarisiralamalari.com/wp-sitemap.xml)
![Basari Sıralamaları](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/uploads/2025/02/Sinav-Basari-2025-250-x-250.png)
