# Koç Üniversitesi Ücretleri 2025 ve Bursları   
[Anasayfa](https://www.basarisiralamalari.com) / [Eğitim Ücretleri](https://www.basarisiralamalari.com/category/universiteler/egitim-ucretleri/)
![Karatay](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/themes/2021basari/noimage.svg)
Koç Üniversitesi Üniversitesi tarafından 2024-2025 yılı için belirlenen öğrenim ücretleri aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Koç Üniversitesi Üniversitesi ücretleri, Koç Üniversitesi Üniversitesi eğitim ücretleri
Özel üniversiteler, geniş akademik yelpazeleri ve farklı eğitim fırsatlarıyla öğrencilere çeşitli kariyer olanakları sunmaktadır. Ancak, özel üniversitelerde eğitim almak, genellikle devlet üniversitelerine göre daha yüksek maliyetlere sahiptirler. **Özel üniversite ücretleri** her Bölüm İçin Yıllık olarak hesaplanır. Bu makalede, Koç Üniversitesinin 2024-2025 öğretim yılı için belirlenen eğitim ücretleri hakkında bilgi vereceğiz ve öğrencilerin daha bilinçli kararlar vermelerine yardımcı olacağız.
### **Koç Üniversitesi Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2024-2025**
Koç Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2024-2025 ders yılında yerleştirilen öğrenciler için eğitim-öğretim ücreti ;
  * Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 1.075.000 TL’dir;
  * Tıp Fakültesi için yarı burslu KDV dâhil 800.000 TL’dir*,
  * Yabancı Dil Hazırlık Programı ücreti tüm bölümler için KDV dâhil 1.075.000 TL’dir.


Eğitim-öğretim, yurt ücretleri ve burslar her yıl Mütevelli Heyeti tarafından, maliyet artışları ile o yılın Üniversite bütçesi göz önünde tutularak saptanır.
Koç Üniversitesi’nde eğitim ücretleri yarıyıl bazında belirlenir ve ilan edilir. Güz dönemi için eğitim-öğretim ücreti Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 537.500 TL’dir. Üniversite kayıt döneminde sadece Güz dönemi ödemesi yapılırsa, Bahar dönemi eğitim-öğretim ücreti Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 618.500 TL olacaktır.
Üniversite kayıt döneminde yıllık ücret ödemesi yapılırsa, Bahar dönemi ücreti için de Güz dönemi eğitim ücreti uygulanır. Ödeme Güz ve Bahar yarı yıllarındaki dersleri kapsayacaktır.
Lisans eğitim ücreti yemek, yurt ve ulaşım giderlerini kapsamaz.
Ücretlere %10 Katma Değer Vergisi (KDV) dahildir. KDV oranında bir değişiklik olması durumunda ücretlere aynı oranda yansıtılacaktır.
*_Koç Üniversitesi Tıp Fakültesine YKS ile sadece tam burslu ve yarı burslu öğrenciler yerleşmektedir._
**Koç Üniversitesi,** öğrencilerin akademik başarılarını ve maddi ihtiyaçlarını göz önünde bulundurarak çeşitli burs imkanları sunmaktadır. **Burs türleri arasında:** %100 burs (tam burs), %50 burs (destek bursu), gsb sporcu bursu, şehit eş ve çocukları, gazi eş ve çocukları ile gazi olan ve depremzede bursu, öğrenci dekanlığı çalışan öğrenci programı.
### **Koç Üniversitesi Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2023-2024**
Koç Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2023-2024 ders yılında yerleştirilen öğrenciler için eğitim-öğretim ücreti ;
Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 520.000 TL’dir;
Tıp Fakültesi için yarı burslu KDV dâhil 358.000 TL’dir*,
Yabancı Dil Hazırlık Programı ücreti tüm bölümler için KDV dâhil 520.000 TL’dir.
Eğitim-öğretim, yurt ücretleri ve burslar her yıl Mütevelli Heyeti tarafından, maliyet artışları ile o yılın Üniversite bütçesi göz önünde tutularak saptanır.
Koç Üniversitesi’nde eğitim ücretleri yarıyıl bazında belirlenir ve ilan edilir. Güz dönemi için eğitim-öğretim ücreti Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 260.000 TL’dir. Üniversite kayıt döneminde sadece Güz dönemi ödemesi yapılırsa, Bahar dönemi eğitim-öğretim ücreti Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 300.000 TL olacaktır.
Üniversite kayıt döneminde yıllık ücret ödemesi yapılırsa, Bahar dönemi ücreti için de Güz dönemi eğitim ücreti uygulanır. Ödeme Güz ve Bahar yarıyıllarındaki dersleri kapsayacaktır.
Lisans eğitim ücreti yemek, yurt ve ulaşım giderlerini kapsamaz.
Ücretlere %10 Katma Değer Vergisi (KDV) dahildir. KDV oranında bir değişiklik olması durumunda ücretlere aynı oranda yansıtılacaktır.
*_Koç Üniversitesi Tıp Fakültesine YKS ile sadece tam burslu ve yarı burslu öğrenciler yerleşmektedir._
Koç Üniversitesi programlarına burslu olarak yerleştirilen öğrenciler Üniversitenin başka bir programına yatay geçiş yaptıklarında burs hakları devam edebilir. Felsefe, Tarih, Arkeoloji ve Sanat Tarihi, Karşılaştırmalı Edebiyat, Matematik, Fizik, Kimya ve Hemşirelik bölümlerine yerleşen burslu öğrenciler başka bir bölüme kurum içi yatay geçiş ile geçmeleri halinde bursluluk haklarını kaybederler. Diğer öğrencilerin başka bir bölüme kurum içi yatay geçiş ile geçmeleri durumunda bursluluk haklarının devamı geçiş yapmak istedikleri bölümün bağlı olduğu fakültenin değerlendirmesine ve onayına tabidir.
Tıp, Hukuk ve Mühendislik programları için YÖK’ün başarı sırası şartı bulunmaktadır. Bu konudaki en güncel bilgilere https://www.yok.gov.tr/ adresinden ulaşabilirsiniz.
Daha önceki yıllarda Türkiye’de Koç Üniversitesi’ne veya başka bir üniversitenin lisans programına yerleştirilmiş olan öğrenciler Koç Üniversitesi’nin bir lisans programına tam burs kontenjanından yerleştirilirlerse tam burs imkânından yararlanamazlar, ancak %50 Burslu olarak kayıt yaptırabilirler.
Koç Üniversitesi’nin Tam Burslu programlarına yerleştirilen öğrencilere sağlanan burs sadece eğitim-öğretim ücretinden muafiyet sağlar. Tam Burslu programlara yerleştirilen öğrencilere yurtlarda ücret ödemeden kalma olanağı, aylık masraflara katkı ve ders kitabı giderlerine katkı ihtiyaca bağlı olarak ve Üniversitenin düzenlemeleri dâhilinde devam etmek üzere sağlanabilir. İhtiyaç dâhilinde yapılacak başvurular tercih döneminden başlayarak değerlendirilecektir.
YKS sonucunda Koç Üniversitesi’nin burssuz ve %50 burslu programlarından birine girme hakkı kazanan ve daha önceki yıllarda Türkiye’de bir lisans programına yerleştirilmemiş olan ve yerleştirme sıralaması ilk 100.000’de yer alan şehit çocukları Tam Burslu olarak kabul edilir.
Ek yerleştirme dönemine dair not: Önceki yıllarda, YKS sonucunda Koç Üniversitesi’ne yerleştirilen ancak kayıt yaptırmayan öğrenci sayısı kadar oluşan ek yerleştirme kontenjanlarına 2023’de Koç Üniversitesi’nin Ücretli ve %50 İndirimli programlarına ilk 100.000’den yerleşen ve kayıt yaptıran GSB Sporcu Burslu öğrenci sayısı da eklenecektir. Ek yerleştirme döneminde tercih yapacak öğrenciler, ÖSYM tarafından yayınlanacak olan ek yerleştirme kontenjanlarını dikkate almalıdırlar.
### **Koç Üniversitesi Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2022-2023**
Koç Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücrete tabidir. 2022-2023 ders yılında yerleştirilen öğrenciler için eğitim-öğretim ücreti;
Tıp Fakültesi dışındaki programlar için KDV dâhil 278.000 TL’dir;
Tıp Fakültesi için KDV dâhil 382,300 TL’dir.
Yabancı Dil Hazırlık Programı ücreti tüm bölümler için KDV dâhil 278.000 TL’dir.
Eğitim-öğretim, yurt ücretleri ve burslar her yıl Mütevelli Heyeti tarafından, maliyet artışları ile o yılın Üniversite bütçesi göz önünde tutularak saptanır.
**NOT: LÜTFEN TERCİH YAPMADAN ÖNCE KILAVUZU DİKKATLİCE KONTROL EDİNİZ. YUKARIDA BELİRTİLEN ÜCRETLER PEŞİN ÜCRETLER OLUP ÜCRETLERDEN BAZILARI KDV DAHİL VE BAZILARI İSE KDV HARİÇ FİYATLARDIR.SİTEMİZDEKİ VERİLER BİLGİLENDİRME AMAÇLIDIR. TERCİHLERİNİZİ KESİNLEŞTİRMEDEN ÖNCE LÜTFEN ÖSYM VERİLERİNİ KONTROL EDİNİZ.**
[Tüm Özel Üniversitelerin Eğitim ve Burs Ücretleri İçin Tıklayınız](https://www.basarisiralamalari.com/ozel-universite-ogrenim-egitim-ucretleri/)
[Koç Üniversitesi Üniversitesi Ücretleri 2024](https://www.basarisiralamalari.com/tag/koc-universitesi-universitesi-ucretleri-2024/)
Üniversite 
Taban Puanları 
[Üniversite Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/universite-taban-puanlari-ve-basari-siralamalari-osym/ "Üniversite Taban Puanları")
[4 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/4-yillik-bolumlerin-basari-siralamalari-taban-puanlari-osym/ "4 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[2 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/2-yillik-universite-onlisans-bolumleri-basari-siralamasi-taban-puanlari/ "2 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[ Hukuk Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hukuk-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hukuk Taban Puanları")
[ Tıp Fakülkesi Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/tip-fakultesi-2024-basari-siralama-ve-taban-puanlari/ "Tıp Fakülkesi Taban Puanları")
[ Psikoloji Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/psikoloji-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Psikoloji Taban Puanları")
[ Hemşirelik Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hemsirelik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hemşirelik Taban Puanları")
[ Diş Hekimliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dis-hekimligi-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Diş Hekimliği Taban Puanları")
[ PDR Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/pdr-rehberlik-ve-psikolojik-danismanlik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "PDR Taban Puanları")
[ Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/bilgisayar-muhendisligi-2024-basari-siralamasi-ve-taban-puanlari/ "Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları")
[DGS Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-taban-puanlari-ve-kontenjanlari-osym/ "DGS Taban Puanları")
[Lise (LGS) Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/lise-taban-puanlari-ve-yuzdelik-dilimleri-lgs-meb/ "Lise \(LGS\) Taban Puanları")
[KPSS Atama Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-atama-taban-puanlari/ "KPSS Atama Taban Puanları")
Puan Hesaplamaları 
[YKS (TYT-AYT) Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/tyt-yks-puan-hesaplama/ "YKS\(TYT-AYT\) Puan Hesaplama")
[LGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/lgs-puan-hesaplama/ "LGS Puan Hesaplama")
[DGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-puan-hesaplama/ "DGS Puan Hesaplama")
[KPSS Lisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-lisans-puan-hesaplama/ "KPSS Lisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-onlisans-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-ortaogretim-lise-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[MSÜ Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/msu-puan-hesaplama/ "MSÜ Puan Hesaplama")
[ALES Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/ales-puan-hesaplama/ "ALES Puan Hesaplama")
[Takdir-Teşekkür Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/takdir-tesekkur-hesaplama/ "Takdir-Teşekkür Hesaplama")
[YDS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/yds-puan-hesaplama/ "YDS Puan Hesaplama")
Basarisiralamalari.Com
Türkiyenin En Büyük Eğitim Sitesi. Eğitime dair aramış olduğunuz tüm içeriklere sitemiz üzerinde ulaşabilirsiniz. 
Site Hakkında
  * [Hakkımızda](https://www.basarisiralamalari.com/hakkimizda/ "Hakkımızda")
  * [Gizlilik Politikası](https://www.basarisiralamalari.com/gizlilik-politikasi/ "Gizlilik Politikası")
  * [Reklam](https://www.basarisiralamalari.com/reklam/ "Reklam")
  * [İletişim](https://www.basarisiralamalari.com/iletisim/ "İletişim")


Başarı Sıralamaları - Portalımızdaki yazı, resim ve haberlerin her hakkı saklıdır. İzinsiz kullanılamaz. | 2013-2025 | [XML](https://www.basarisiralamalari.com/wp-sitemap.xml)
![Basari Sıralamaları](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/uploads/2025/02/Sinav-Basari-2025-250-x-250.png)
