# Özyeğin Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2025 ve Bursları   
[Anasayfa](https://www.basarisiralamalari.com) / [Eğitim Ücretleri](https://www.basarisiralamalari.com/category/universiteler/egitim-ucretleri/)
![Karatay](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/themes/2021basari/noimage.svg)
**Özyeğin Üniversitesi tarafından 2024-2025 yılı için belirlenen öğrenim ücretleri** aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Özyeğin Üniversitesi ücretleri, Özyeğin Üniversitesi eğitim ücretleri
Özel üniversiteler, geniş akademik yelpazeleri ve farklı eğitim fırsatlarıyla öğrencilere çeşitli kariyer olanakları sunmaktadır. Ancak, özel üniversitelerde eğitim almak, genellikle devlet üniversitelerine göre daha yüksek maliyetlere sahiptirler. **Özel üniversite ücretleri** her Bölüm İçin Yıllık olarak hesaplanır. Bu makalede, Özyeğin Üniversitesinin 2024-2025 öğretim yılı için belirlenen eğitim ücretleri hakkında bilgi vereceğiz ve öğrencilerin daha bilinçli kararlar vermelerine yardımcı olacağız.
### **Özyeğin Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2024-2025**
Özyeğin Üniversitesi’nde öğretim ücrete tabidir. 2024-2025 akademik yılında, güz ve bahar dönemlerini kapsayan KDV dahil yıllık öğrenim ücreti;
  * **İşletme Fakültesi**(İşletme, Ekonomi, Girişimcilik, Uluslararası Finans, Uluslararası Ticaret ve İşletmecilik, Yönetim Bilişim Sistemleri) (Ücretli) 950.000 TL (% 50 İndirimli) 475.000 TL
  * **Mimarlık ve Tasarım Fakültesi**(Mimarlık (Türkçe), Mimarlık (İngilizce), İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı, İletişim ve Tasarımı, Endüstriyel Tasarım) (Ücretli) 950.000 TL (% 50 İndirimli) 475.000 TL
  * **Mühendislik Fakültesi**(Bilgisayar, Elektrik-Elektronik, Endüstri, İnşaat, Makina, Yapay Zeka ve Veri Mühendisliği) (Ücretli) 950.000 TL (% 50 İndirimli) 475.000 TL
  * **Hukuk Fakültesi** (Hukuk) (Ücretli) 950.000 TL (% 50 İndirimli) 475.000 TL
  * **Sosyal Bilimler Fakültesi**(Psikoloji, Uluslararası İlişkiler, Antropoloji) (Ücretli) 950.000 TL (% 50 İndirimli) 475.000 TL
  * **Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi**(Havacılık Yönetimi) (Ücretli) 680.000 TL (% 50 İndirimli) 340.000TL
  * **Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi**(Pilotaj) **(1)** (Ücretli) 950.000 TL
  * **Uygulamalı Bilimler Fakültesi**(Gastronomi ve Mutfak Sanatları) **(2)** 680.000 TL (% 50 İndirimli) 340.000TL
  * **Uygulamalı Bilimler Fakültesi**(Otel Yöneticiliği) **(3)** (% 50 İndirimli) 290.000TL


(1) Pilotaj programında yer alan zorunlu uçuş dersleri yıllık öğrenim ücretlerine dâhil değildir. Öğrenciler zorunlu uçuş dersleri için, Pilotaj lisans programında yıllık öğrenim ücretine ek olarak, Üniversitenin anlaşmalı olduğu uçuş okuluna lisans öğreniminin 4 üncü, 6 ncı ve 8 nci dönemleri başında olmak üzere 3 eşit taksitte uçuş ücreti öderler. Üniversitenin anlaşmalı olduğu Uçuş Okulu tarafından 2024-2025 akademik yılı girişli öğrenciler için belirlenen uçuş ücreti KDV hariç 55.000 Euro’ur (KDV oranı 10%’dur; oranda bir değişiklik olması durumunda, bu değişiklik ücretlere aynı oranda yansıtılır).
(2) Gastronomi ve Mutfak Sanatları lisans programına kayıt olan tüm öğrenciler lisans programında mutfak derslerinin başladığı 1. yıl, 2. dönem başı itibarı ile üniforma takımı ve bıçak setini ise üniversitemizin anlaşmalı olduğu firmadan temin edeceklerdir. Üniforma takımı ve bıçak seti ücretleri her yıl yeniden belirlenmekte olup, ücretler giriş burslarına bakılmaksızın ödenir.
(3) Otel Yöneticiliği lisans programına kayıt olan tüm öğrenciler üniforma takımını, lisans programında 3. yıl, 2. dönem başı itibarı ile üniversitemizin anlaşmalı olduğu firmadan temin edeceklerdir. Üniforma ücretleri her yıl yeniden belirlenmekte olup, ücretler giriş burslarına bakılmaksızın ödenir.
**Özyeğin Üniversitesi,** öğrencilerin akademik başarılarını ve maddi ihtiyaçlarını göz önünde bulundurarak çeşitli burs imkanları sunmaktadır. İşte bazı burs türleri: Yerleşme başarı sırası bursu, Gençlik ve Spor Bakanlığı Mutabakatı Milli Sporcu Bursu, ÖZÜ spor bursu, FİBA/ÖZÜ çalışan indirimi, aile indirimi.
### **Özyeğin Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2023-2024**
Özyeğin Üniversitesi’nde öğretim ücrete tabidir. 2023-2024 akademik yılında, güz ve bahar dönemlerini kapsayan KDV dahil yıllık öğrenim ücreti;
  * **İşletme Fakültesi** (Ücretli) 475.000 TL
  * **Mühendislik Fakültesi** (Ücretli) 475.000 TL
  * **Hukuk Fakültesi** (Ücretli) 475.000 TL
  * **Sosyal Bilimler Fakültesi** (Ücretli) 475.000 TL
  * **Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi (Havacılık Yönetimi)** (Ücretli) 340.000 TL
  * **Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi (Pilotaj)** (Ücretli) 382.000 TL
  * **Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu (Gastronomi ve Mutfak Sanatları)** (Ücretli) 340.000 TL
  * **Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu (Otel Yöneticiliği)** (Ücretli) 290.000 TL


**Fakülte / Yüksekokul / Program** | **Ücretli** | **%25 İndirimli** | **%50 İndirimli**  
---|---|---|---  
**İşletme Fakültesi** (İşletme, Ekonomi, Girişimcilik, Uluslararası Finans, Uluslararası Ticaret ve İşletmecilik, Yönetim Bilişim Sistemleri) | ₺475.000,00 | ₺356.250,00 | ₺237.500,00  
**Mimarlık ve Tasarım Fakültesi** (Mimarlık (Türkçe), Mimarlık (İngilizce), İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı, İletişim ve Tasarımı, Endüstriyel Tasarım) | ₺475.000,00 | – | ₺237.500,00  
**Mühendislik Fakültesi** (Bilgisayar, Elektrik-Elektronik, Endüstri, İnşaat, Makina Mühendisliği) | ₺475.000,00 | – | ₺237.500,00  
**Hukuk Fakültesi**(Hukuk) | ₺475.000,00 | – | ₺237.500,00  
**Sosyal Bilimler Fakültesi** (Psikoloji, Uluslararası İlişkiler) | ₺475.000,00 | – | ₺237.500,00  
**Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi**(Havacılık Yönetimi) | ₺340.000,00 | – | ₺170.000,00  
**Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi**(Pilotaj)**(1)** | ₺382.000,00 | – | –  
**Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu**(Gastronomi ve Mutfak Sanatları) (2) | ₺340.000,00 | – | ₺170.000,00  
**Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu**(Otel Yöneticiliği) (3) | ₺290.000,00 | – | ₺145.000,00  
### **YKS ile Yerleşen Öğrenciler**
Öğrenim ücretleri, Mütevelli Heyeti tarafından her akademik yıl başında belirlenir. Üniversiteye giriş yılını izleyen akademik yıllarda kayıtlı öğrenciler için yıllık öğrenim ücretleri, yurt ücretleri ve burslar her yıl Mütevelli Heyeti tarafından, maliyet artışları ile o yılın Üniversite bütçesi göz önünde tutularak saptanır**. Öğrenim ücreti, bir akademik yılın tamamını kapsar, akademik takvimde ilan edilen güz-bahar ödeme tarihlerinde iki eşit taksitte ödenir.** Yaz okulu öğrenim ücreti bu ücrete dâhil değildir.
İngilizce Hazırlık Programı öğrencilerine, kayıtlı oldukları lisans programının öğrenim ücreti uygulanır.
Akademik yıl içerisinde KDV oranlarında değişiklik yapılması halinde, değişiklikler ücretlere yansıtılacaktır.
**2023-2024 akademik yılında YKS Kontenjanından veya Üniversite dışından yatay geçiş ile kabul edilen yeni öğrenciler için uygulanacak KDV dâhil yıllık öğrenim ücretleri aşağıdaki tabloda gösterilmektedir.** Lisans programlarının (Pilotaj hariç) Ücretli kontenjanları ile Yönetim Bilişim Sistemleri 25% indirimli kontenjandan yerleşecek olan ve Üniversite tarafından belirlenen başarı sıralamalarına göre **ilk beş (5) tercihten yerleşen öğrencilere çeşitli oranlarda Destek Bursu sağlanacaktır. Bunun haricinde, yerleşecek öğrencilerimize sunduğumuz farklı burs olanakları (Uluslararası Diploma Bursu, Sporcu Bursu, Aile ve Çalışan indirimi vb) bulunmaktadır.**
(1) Pilotaj programında yer alan zorunlu uçuş dersleri yıllık öğrenim ücretlerine dâhil değildir. Öğrenciler zorunlu uçuş dersleri için, Pilotaj lisans programında yıllık öğrenim ücretine ek olarak, Üniversitenin anlaşmalı olduğu uçuş okuluna lisans öğreniminin 4 üncü, 6 ncı ve 8 nci dönemleri başında olmak üzere 3 eşit taksitte uçuş ücreti öderler. Üniversitenin anlaşmalı olduğu Uçuş Okulu tarafından 2023-2024 akademik yılı girişli öğrenciler için belirlenen uçuş ücreti KDV hariç 55.000 Euro’ur (KDV oranı 10%’dur).
(2) Gastronomi ve Mutfak Sanatları lisans programına kayıt olan tüm öğrenciler lisans programında mutfak derslerinin başladığı 1. yıl, 2. dönem başı itibarı ile üniforma takımı ve bıçak setini ise üniversitemizin anlaşmalı olduğu firmadan temin edeceklerdir. Üniforma takımı ve bıçak seti ücretleri her yıl yeniden belirlenmekte olup, ücretler giriş burslarına bakılmaksızın ödenir. 2023-2024 akademik yılı için üniforma takımı ve bıçak seti ücret bilgilerine buradan ulaşabilirsiniz.
(3) Otel Yöneticiliği lisans programına kayıt olan tüm öğrenciler üniforma takımını, lisans programında 3. yıl, 2. dönem başı itibarı ile üniversitemizin anlaşmalı olduğu firmadan temin edeceklerdir. Üniforma ücretleri her yıl yeniden belirlenmekte olup, ücretler giriş burslarına bakılmaksızın ödenir. 2023-2024 akademik yılı için üniforma takımı ücret bilgisine buradan ulaşabilirsiniz.
### **Özyeğin Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2022-2023**
Özyeğin Üniversitesi’nde öğretim ücrete tabidir. 2022-2023 akademik yılında, güz ve bahar dönemlerini kapsayan KDV dahil yıllık öğrenim ücreti;
İngilizce Hazırlık Programında geçirilecek süreler de dahil olmak üzere Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakültesi hariç diğer fakülteler için 205.000 TL,
Pilotaj programı için 165.000 TL,
Havacılık Yönetimi programı için 146.000 TL,
Otel Yöneticiliği programı için 125.000 TL,
Gastronomi ve Mutfak Sanatları programı için 146.000 TL’dir.
Pilotaj programında yer alan zorunlu uçuş dersleri yıllık öğrenim ücretlerine dâhil değildir. Öğrenciler zorunlu uçuş dersleri için, Pilotaj lisans programında yıllık öğrenim ücretine ek olarak, Üniversitenin anlaşmalı olduğu uçuş okuluna lisans öğreniminin 4 üncü, 6 ncı ve 8 nci dönemleri başında olmak üzere 3 eşit taksitte uçuş ücreti öderler. 2022-2023 akademik yılında kayıt olanlar için Uçuş Okulu tarafından belirlenen uçuş ücreti KDV dahil 54.000 Euro’dur. Uçuş ücreti burslu öğrenciler için kılavuz burs oranı kadar üniversitemiz tarafından karşılanacaktır.
**NOT: LÜTFEN TERCİH YAPMADAN ÖNCE KILAVUZU DİKKATLİCE KONTROL EDİNİZ. YUKARIDA BELİRTİLEN ÜCRETLER PEŞİN ÜCRETLER OLUP ÜCRETLERDEN BAZILARI KDV DAHİL VE BAZILARI İSE KDV HARİÇ FİYATLARDIR.SİTEMİZDEKİ VERİLER BİLGİLENDİRME AMAÇLIDIR. TERCİHLERİNİZİ KESİNLEŞTİRMEDEN ÖNCE LÜTFEN ÖSYM VERİLERİNİ KONTROL EDİNİZ.**
[Tüm Özel Üniversitelerin Eğitim ve Burs Ücretleri İçin Tıklayınız](https://www.basarisiralamalari.com/ozel-universite-ogrenim-egitim-ucretleri/)
[Özyeğin Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2024](https://www.basarisiralamalari.com/tag/ozyegin-universitesi-egitim-ucretleri-2024/)
Üniversite 
Taban Puanları 
[Üniversite Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/universite-taban-puanlari-ve-basari-siralamalari-osym/ "Üniversite Taban Puanları")
[4 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/4-yillik-bolumlerin-basari-siralamalari-taban-puanlari-osym/ "4 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[2 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/2-yillik-universite-onlisans-bolumleri-basari-siralamasi-taban-puanlari/ "2 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[ Hukuk Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hukuk-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hukuk Taban Puanları")
[ Tıp Fakülkesi Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/tip-fakultesi-2024-basari-siralama-ve-taban-puanlari/ "Tıp Fakülkesi Taban Puanları")
[ Psikoloji Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/psikoloji-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Psikoloji Taban Puanları")
[ Hemşirelik Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hemsirelik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hemşirelik Taban Puanları")
[ Diş Hekimliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dis-hekimligi-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Diş Hekimliği Taban Puanları")
[ PDR Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/pdr-rehberlik-ve-psikolojik-danismanlik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "PDR Taban Puanları")
[ Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/bilgisayar-muhendisligi-2024-basari-siralamasi-ve-taban-puanlari/ "Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları")
[DGS Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-taban-puanlari-ve-kontenjanlari-osym/ "DGS Taban Puanları")
[Lise (LGS) Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/lise-taban-puanlari-ve-yuzdelik-dilimleri-lgs-meb/ "Lise \(LGS\) Taban Puanları")
[KPSS Atama Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-atama-taban-puanlari/ "KPSS Atama Taban Puanları")
Puan Hesaplamaları 
[YKS (TYT-AYT) Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/tyt-yks-puan-hesaplama/ "YKS\(TYT-AYT\) Puan Hesaplama")
[LGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/lgs-puan-hesaplama/ "LGS Puan Hesaplama")
[DGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-puan-hesaplama/ "DGS Puan Hesaplama")
[KPSS Lisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-lisans-puan-hesaplama/ "KPSS Lisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-onlisans-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-ortaogretim-lise-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[MSÜ Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/msu-puan-hesaplama/ "MSÜ Puan Hesaplama")
[ALES Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/ales-puan-hesaplama/ "ALES Puan Hesaplama")
[Takdir-Teşekkür Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/takdir-tesekkur-hesaplama/ "Takdir-Teşekkür Hesaplama")
[YDS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/yds-puan-hesaplama/ "YDS Puan Hesaplama")
Basarisiralamalari.Com
Türkiyenin En Büyük Eğitim Sitesi. Eğitime dair aramış olduğunuz tüm içeriklere sitemiz üzerinde ulaşabilirsiniz. 
Site Hakkında
  * [Hakkımızda](https://www.basarisiralamalari.com/hakkimizda/ "Hakkımızda")
  * [Gizlilik Politikası](https://www.basarisiralamalari.com/gizlilik-politikasi/ "Gizlilik Politikası")
  * [Reklam](https://www.basarisiralamalari.com/reklam/ "Reklam")
  * [İletişim](https://www.basarisiralamalari.com/iletisim/ "İletişim")


Başarı Sıralamaları - Portalımızdaki yazı, resim ve haberlerin her hakkı saklıdır. İzinsiz kullanılamaz. | 2013-2025 | [XML](https://www.basarisiralamalari.com/wp-sitemap.xml)
![Basari Sıralamaları](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/uploads/2025/02/Sinav-Basari-2025-250-x-250.png)
