# Tobb Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2025 ve Bursları   
[Anasayfa](https://www.basarisiralamalari.com) / [Eğitim Ücretleri](https://www.basarisiralamalari.com/category/universiteler/egitim-ucretleri/)
![Karatay](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/themes/2021basari/noimage.svg)
Tobb Üniversitesi tarafından 2024-2025 yılı için belirlenen öğrenim ücretleri aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Tobb Üniversitesi ücretleri, Tobb Üniversitesi eğitim ücretleri
Özel üniversiteler, geniş akademik yelpazeleri ve farklı eğitim fırsatlarıyla öğrencilere çeşitli kariyer olanakları sunmaktadır. Ancak, özel üniversitelerde eğitim almak, genellikle devlet üniversitelerine göre daha yüksek maliyetlere sahiptirler. **Özel üniversite ücretleri** her Bölüm İçin Yıllık olarak hesaplanır. Bu makalede, Tobb Üniversitesinin 2024-2025 öğretim yılı için belirlenen eğitim ücretleri hakkında bilgi vereceğiz ve öğrencilerin daha bilinçli kararlar vermelerine yardımcı olacağız.
### **Tobb Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2024-2025**
TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesinde öğrenim ücretlidir. 2024-2025 akademik yılında tüm programlar için ücretler;
### **2024-2025 Dönem Ücretleri**
2024-2025 öğretim yılı güz ve bahar dönemi ücretleri dönemlik olarak 200.000 TL olarak belirlenmiştir. Tıp Fakültesi için bu ücret 280.000 TL’dir. Yaz dönemi öğrenim ücretleri ise enflasyon oranları göz önünde bulundurularak Mütevelli Heyet tarafından yeniden belirlenecektir. Öğrenim ücretinin tamamını akademik yıl başında ödemek isteyenler için yıllık ücret üç dönem aynı tutarda olmak üzere 600.000 TL (Tıp Fakültesi için 840.000 TL) olarak tahsil edilmektedir.
**TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi 2024-2025 Öğrenim Ücretleri ve Burs İmkânları**
TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi, 2024-2025 akademik yılı için belirlediği öğrenim ücretleri ve burs imkanları ile öğrencilere geniş fırsatlar sunmaya devam ediyor. Üniversite, öğrencilere tam burs ve %50 burs imkânı tanırken, çeşitli iş dünyası burs programları ile destek sağlıyor.
### **2024-2025 Akademik Yılı Ücretlendirme ve Burs Oranları**
Üniversite sınav sonuçlarına göre yerleşen öğrencilere yönelik burs imkanlarının yanı sıra, 2024 YKS kontenjanının %57,75’i burslu öğrencilere ayrılmıştır. Bu sayede daha fazla öğrenci, TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi’nde eğitim alma fırsatına sahip oluyor. Ayrıca, yıllık öğrenim ücret artışları maliyet artış oranları göz önünde bulundurularak Mütevelli Heyet tarafından belirlenmektedir.
**Ödeme Şartları ve Kolaylıklar**
TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi’nde eğitim-öğretim ücretlidir ve ödemeler akademik takvimde belirtilen tarihlerde yapılmaktadır. Diğer üniversitelerden farklı olarak, güz, bahar ve yaz dönemi başında ücret alınmaktadır. Ayrıca, belirli bankaların kredi kartları ile yapılan dönemlik okul ücreti ödemelerinde komisyonsuz 4 taksit imkanı sunulmaktadır.
Garanti Bankası Ankara – Mustafa Kemal Mahallesi Şubesi ile TOBB ETÜ işbirliğiyle “Okulum Garantide” sistemi kapsamında, dönemlik okul ücreti faizsiz, masrafsız ve komisyonsuz 4 taksit ile ödenebilmektedir.
**Eğitim Ücretleri:** Tobb Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi, öğrencilerine kaliteli bir eğitim sunarken uygun eğitim ücretleri ile de dikkat çekmektedir. Öğrencilerin bütçesine uygun şekilde belirlenen ücretler, eğitim kalitesinden ödün vermeden akademik başarıyı desteklemektedir. Program ve bölümlere göre değişen ücretler hakkında detaylı bilgi üniversitenin resmi web sitesinden alınabilir.
**Burs İmkanları:** Tobb Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi, başarılı ve ihtiyaç sahibi öğrencilere çeşitli burs imkanları sunarak eğitimlerine destek olmaktadır. Akademik başarı, sosyal aktiviteler ve maddi durum gibi çeşitli kriterlere göre verilen burslar, öğrencilerin eğitim hayatlarını kolaylaştırmayı hedeflemektedir. Burs başvuruları ve değerlendirmeleri belirli bir süreç dahilinde gerçekleştirilmektedir.
### **Tobb Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2023-2024**
TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesinde öğrenim ücretlidir. 2023-2024 akademik yılında tüm programlar için ücretler;
1- TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi’nde üniversite sınav sonuçlarına göre yerleşen öğrencilerimize tam burs ve %50 burs imkânı tanınmaktadır. Ayrıca İş Dünyası Burs Programı ile farklı burs seçenekleri de sunulmaktadır. Üniversitemizde 2023 YKS kontenjanının %58,48’i burslu öğrencilere ayrılmıştır.
2- TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesinde eğitim-öğretim ücrete tabidir. Eğitim Ücreti Tıp Fakültesi hariç tüm lisans programları için aynıdır (İngilizce Hazırlık Programı dahil).
3- Ödemeler akademik takvimde belirtilen tarihlerde ödenir.
4- Yıllık öğrenim ücret artışları maliyet artış oranları göz önüne alınarak Mütevelli Heyet tarafından belirlenmektedir.
5- Diğer üniversitelerde Güz ve Bahar dönemi olarak alınan öğrenim ücreti, TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesinde Güz, Bahar, Yaz dönemi başında alınmaktadır.
6- Bonus (Garanti Bankası, TEB, Denizbank), World (Yapı Kredi Bankası, Vakıflar Bankası), Maximum (İş Bankası), Axess (Akbank), Paraf (Halkbank), Bankkart (Ziraat Bankası) kredi kartlarına **dönemlik** okul ücret ödemelerinde diğer üniversitelerden farklı olarak **komisyonsuz 4 taksit** yapılmaktadır.
7- Garanti Bankası Ankara – Mustafa Kemal Mahallesi Şubesi ve TOBB ETÜ işbirliği ile öğrencilerimize için Okulum Garantide sistemi ile **dönemlik** okul ücreti diğer üniversitelerden farklı olarak**faizsiz, masrafsız ve komisyonsuz 4 taksit** ile ödenebilmektedir.
8- 2023-2024 öğretim yılında Güz ve Bahar dönemi ücreti dönemlik olarak 100.000 TL olarak belirlenmiştir (Tıp Fakültesi 140.000 TL). Yaz dönemi öğrenim ücretleri enflasyon oranları göz önünde bulundurularak Mütevelli Heyet tarafından yeniden belirlenecektir. Öğrenim ücretinin tamamını akademik yıl başında ödemek isteyenler için üç dönem ücreti aynı tutar olarak yıllık 300.000 TL tahsil edilir (Tıp Fakültesi 420.000 TL).
### **Tobb Üniversitesi Eğitim Ücretleri ve Bursları 2022-2023**
Tıp Fakültesi Dışındaki Tüm Lisans Programlarının Dönemlik Öğrenim Ücretleri* (%8 KDV Dahil);
**Giriş Yılı** | **Tam Burslu** | **%75 Burslu** | **%50 Burslu** | **%25 Burslu** | **Ücretli**  
---|---|---|---|---|---  
2022-2023 | 0 ₺ | – | 19.500 ₺ | – | 39.000 ₺  
TOBB ETÜ’de bir öğretim yılında Güz, Bahar ve Yaz olmak üzere 3 dönem vardır. TOBB ETÜ öğrenim ücretleri dönem bazında, en fazla enflasyon oranında artacak şekilde belirlenir ve ilan edilir. 2022-2023 öğretim yılında ilk kez kayıt yaptıracak öğrenciler için Güz ve Bahar dönemi ücreti 39.000 TL olarak belirlenmiştir. Eğitim ücretleri akademik takvimde belirtilen tarihlerde ödenir.
2022-2023 öğretim yılında ilk kez kayıt yaptıran ve güz dönem ücretiyle birlikte tüm öğretim yılı ücretini tek seferde ödemeyi seçen öğrenciler için Güz, Bahar ve Yaz dönemleri toplam öğrenim ücreti 117.000 ₺’dir.
**NOT: LÜTFEN TERCİH YAPMADAN ÖNCE KILAVUZU DİKKATLİCE KONTROL EDİNİZ. YUKARIDA BELİRTİLEN ÜCRETLER PEŞİN ÜCRETLER OLUP ÜCRETLERDEN BAZILARI KDV DAHİL VE BAZILARI İSE KDV HARİÇ FİYATLARDIR.SİTEMİZDEKİ VERİLER BİLGİLENDİRME AMAÇLIDIR. TERCİHLERİNİZİ KESİNLEŞTİRMEDEN ÖNCE LÜTFEN ÖSYM VERİLERİNİ KONTROL EDİNİZ.**
[Tüm Özel Üniversitelerin Eğitim ve Burs Ücretleri İçin Tıklayınız](https://www.basarisiralamalari.com/ozel-universite-ogrenim-egitim-ucretleri/)
[Tobb Üniversitesi Eğitim Ücretleri 2024](https://www.basarisiralamalari.com/tag/tobb-universitesi-egitim-ucretleri-2024/)
Üniversite 
Taban Puanları 
[Üniversite Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/universite-taban-puanlari-ve-basari-siralamalari-osym/ "Üniversite Taban Puanları")
[4 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/4-yillik-bolumlerin-basari-siralamalari-taban-puanlari-osym/ "4 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[2 Yıllık Bölümler](https://www.basarisiralamalari.com/2-yillik-universite-onlisans-bolumleri-basari-siralamasi-taban-puanlari/ "2 Yıllık Bölümler Taban Puanları")
[ Hukuk Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hukuk-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hukuk Taban Puanları")
[ Tıp Fakülkesi Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/tip-fakultesi-2024-basari-siralama-ve-taban-puanlari/ "Tıp Fakülkesi Taban Puanları")
[ Psikoloji Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/psikoloji-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Psikoloji Taban Puanları")
[ Hemşirelik Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/hemsirelik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Hemşirelik Taban Puanları")
[ Diş Hekimliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dis-hekimligi-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "Diş Hekimliği Taban Puanları")
[ PDR Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/pdr-rehberlik-ve-psikolojik-danismanlik-2024-taban-puanlari-ve-basari-siralamasi/ "PDR Taban Puanları")
[ Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/bilgisayar-muhendisligi-2024-basari-siralamasi-ve-taban-puanlari/ "Bilgisayar Mühendisliği Taban Puanları")
[DGS Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-taban-puanlari-ve-kontenjanlari-osym/ "DGS Taban Puanları")
[Lise (LGS) Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/lise-taban-puanlari-ve-yuzdelik-dilimleri-lgs-meb/ "Lise \(LGS\) Taban Puanları")
[KPSS Atama Taban Puanları](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-atama-taban-puanlari/ "KPSS Atama Taban Puanları")
Puan Hesaplamaları 
[YKS (TYT-AYT) Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/tyt-yks-puan-hesaplama/ "YKS\(TYT-AYT\) Puan Hesaplama")
[LGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/lgs-puan-hesaplama/ "LGS Puan Hesaplama")
[DGS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/dgs-puan-hesaplama/ "DGS Puan Hesaplama")
[KPSS Lisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-lisans-puan-hesaplama/ "KPSS Lisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-onlisans-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[KPSS Önlisans Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/kpss-ortaogretim-lise-puan-hesaplama/ "KPSS Önlisans Puan Hesaplama")
[MSÜ Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/msu-puan-hesaplama/ "MSÜ Puan Hesaplama")
[ALES Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/ales-puan-hesaplama/ "ALES Puan Hesaplama")
[Takdir-Teşekkür Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/takdir-tesekkur-hesaplama/ "Takdir-Teşekkür Hesaplama")
[YDS Puan Hesaplama](https://www.basarisiralamalari.com/yds-puan-hesaplama/ "YDS Puan Hesaplama")
Basarisiralamalari.Com
Türkiyenin En Büyük Eğitim Sitesi. Eğitime dair aramış olduğunuz tüm içeriklere sitemiz üzerinde ulaşabilirsiniz. 
Site Hakkında
  * [Hakkımızda](https://www.basarisiralamalari.com/hakkimizda/ "Hakkımızda")
  * [Gizlilik Politikası](https://www.basarisiralamalari.com/gizlilik-politikasi/ "Gizlilik Politikası")
  * [Reklam](https://www.basarisiralamalari.com/reklam/ "Reklam")
  * [İletişim](https://www.basarisiralamalari.com/iletisim/ "İletişim")


Başarı Sıralamaları - Portalımızdaki yazı, resim ve haberlerin her hakkı saklıdır. İzinsiz kullanılamaz. | 2013-2025 | [XML](https://www.basarisiralamalari.com/wp-sitemap.xml)
![Basari Sıralamaları](https://cdn.basarisiralamalari.com/wp-content/uploads/2025/02/Sinav-Basari-2025-250-x-250.png)
